Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarken
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
İşte Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey bekliyor çok uzakta değil
sugee koto ga matterundaze
6. Evren'in Saiyan'ı Cabba,
Vegeta'ya meydan okudu.
Ancak Cabba, Super Saiyan'a dönüşemedi.
Lütfen...
Lütfen bana dönüşmeyi öğret!
Sen... hâlâ...
...kendine...
...Saiyan diyebilir misin?!
Cabba'nın zayıflığını gören Vegeta'nın
tamamen aklını kaybettiği görülüyordu.
Ben...
...seni affetmeyeceğim!
Bir Süper Saiyan'a dönüşmenin tetikleyicisi öfkedir.
Sadece bu hissi unutma!
Evet.
Ancak o, aynı zamanda bir Saiyan olan Cabba'yı eğitiyordu.
Kazanan Vegeta!
Frost, Magetta ve Cabba'yı yendikten sonra, Vegeta'nın bir sonraki rakibi...
EVRE 6'NIN EN GÜÇLÜ SAVAŞÇISI! SUİKASTÇI HIT ORTAYA ÇIKIYOR!!
Demek bu adam benim son rakibim.
O kadar sakin ki ürkütücü.
Tamamen gizliyor ama keskin enerjisini hissedebiliyorum.
Güçlü biri.
Umurumda değil. Asla kaybetmem.
Adı Hit'ti, değil mi?
Bir yerlerden duymuştum ama kim bu?
Evren 6'nın en yetenekli suikastçısı olarak bilinir.
Hedefini asla kaçırmamıştır.
O, Yanılmaz Hit olarak anılır.
Vay... O kadar iyi mi?
Hmm, Vegeta'nın kazanmasını istiyorum ama...
...bir izleyici olarak, sonunda beni tatmin edecek bir savaş göreceğim.
Ha?
Başla!
Oho... Böyle cılız bir duruş yeterli mi olacak?
Hey!
Evet, hiç açığı yok.
Çok güçlü olmalı.
Tsk, ona kolayca yaklaşamıyorum.
Ama bu şekilde bir yere varamayız.
Çok hızlı!
Bu hız seviyesinde olsa da...
Ne?!
Ne oldu?
İmkansız!
Oh?
Aman tanrım.
İyi iş!
Beklendiği gibi.
Yumruğunun vurduğu anı göremedim.
Pes et.
Ne dedin sen?
Tek bir yumruk atabildin diye
kendini bir şey sanma!
Şimdi sıra bende!
Hareketlerini görebiliyorum!
Ama saldırılarını göremiyorum.
Saldırılarını... görebiliyor musun?
Hayır, hiç göremiyorum.
Ne oluyor böyle?
Bir şeyler yapıyor.
Ne kadar hızlı olursa olsun,
hareket ettiği anı yakalayabilirsem...
...onu alt edebilirim!
Neden bu kadar çok vuruluyorum?!
Lanet olsun! Yakın mesafede savaşamıyorum!
Beni hafife mi alıyorsun?!
Hiç hareket etmeden bu mesafeden mi saldırdı?
Baba!
Vegeta, neden kendiliğinden savruluyor?
Şimdi anladın mı?
Pes et.
Ne dedin sen?!
Jaco, saldırısını gördün mü?
Görmedim.
Senden bile mi gizledi?!
Evet.
O adam, vücudun hayati noktalarını
kusursuz şekilde hedefliyor.
Sonuçta en ölümcül suikastçı olarak korkuluyor.
Böyle bir gizli silahın ortaya çıkacağını beklemezdik.
Herkes değil de ben...
...ona dokunamıyor muyum?
Kabul etmek istemiyorum ama
saldırılarını göremiyorum.
Ama bu kadar vuruştan sonra
hala ayaktayım.
Zayıf noktası, saldırılarının hafif olması.
Planını yaptın mı?
Sadece sana doğrudan yumruk atacağım, hepsi bu!
Bunu bile atlatamayacaksın.
B-Bu... a-çok ağır...!
Öldürürsek faul olur, değil mi?
Evet.
Ne yapacağız?
Artık "pes ediyorum" bile diyemiyor.
Ga-Galip olan...
...Vuruldu!
Tüm saldırılarımı atlattıktan sonra
hayatta kalan ilk kişi sensin.
V-Vegeta...
Baba...
Baba!
Oh.
Bekle, Trunks kun!
Krillin.
Vegeta'ya bir Senzu fasulyesi verebilir misin?
T-Tamam.
Şüphe yok ki o adam inanılmaz bir
hızla hareket ediyor.
Ben bile bunu görebiliyorum.
Ama saldıracağı zaman
durum değişiyor.
Sanki onu göremiyorum gibi.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Saldırı sırasında yok oluyor.
Tamamen.
Görünmez bir adam mı?
O zaman giysilerini görebilirdik.
Ah, evet.
Hmm... Anlık ışınlanma mı?
Eğer öyleyse, ben de yapabilirim,
ama onunki gibi değil.
Hmm.
Kahretsin!
Belki de "Zaman Atlama"dır.
"Zaman Atlama"?
Anladım!
Ha? "Zaman Atlama" ne?
Bunu sadece bir söylenti olarak duymuştum.
Kısa bir an için zamanı atlayabilenler var.
Ama sadece yaklaşık 0.1 saniyelik bir süre için.
Bu biraz anlaması zor.
Basitçe söylemek gerekirse, başkalarının zamanını
sadece 0.1 saniye durdurabiliyor.
0.1 saniye durmak mı?
Sadece 0.1 saniye bile olsa,
yüksek hızda hareket eden biri için
bu bir avantaj sağlamaya yeter.
Jaco! Zamanı kontrol etmenin Galaktik Yasalar'a
aykırı olduğunu söylememiş miydin?
Öyle mi?
Evet, öyle demiştim.
O zaman git onu tutukla!
Hayır, çünkü ölmek istemiyorum.
Kendine elit mi diyorsun?
Çünkü ben süper elitim,
hayatım değerli.
Ben de görmezden geleceğim.
Ha? Sizde ne var böyle?
Onu tutuklamana gerek yok.
Eğer yaparsan onunla dövüşemem.
Vay be, hepiniz...
Aman tanrım, ne sürpriz.
Zamanı kontrol edebilen
başka biri olduğunu düşünmemiştim.
İşler karışıyor.
Şu adam...
Ne yapacak acaba?
Şey...
Ve şimdi, bir sonraki rakip olarak
kazananımız Hit'in karşısına...
...Evren 7 takımından Son Goku çıkıyor!
Hey, ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun?
Bilmem.
Ben de.
Hadi be...
Hey.
Bir tavsiyen var mı?
Yok, elinden geleni yap.
Ne, bu kadar mı?
Evet, bu kadar.
Bu kadar soğuk olma,
aynı takımdayız.
Umurumda değil.
Bu oldukça kötü.
Hey, Whis.
Bununla nasıl başa çıkılacağını biliyor olmalısın.
Çabuk ol da ona söyle!
Cevabı kendi başına bulmak da
antrenmanın bir parçasıdır.
Bu antrenman değil!
Bunu Goku san'a bırakalım.
Böyle konuşacak lüksümüz yok!
Eğer kaybederse...
Evren 7'nin en güçlüsü Monaka san
yanımızda, değil mi?
Gerçeği biliyorsun.
Çok kabasın...
Ah, doğru ya.
Goku san ve Vegeta san'ı
tetiklemek için yalan söylediniz...
...ve tam bir amatör getirdin,
değil mi?
Biliyordum, demek olan buydu.
Sana güveniyoruz, Evlat.
Başla!
Neyse, hadi başlayalım.
Hadi yapalım şunu!
Dönüşmeyi unutuyorsun.
Ha?
Ah, bu çabuk enerjimi tüketiyor,
o yüzden biraz daha bekleyeceğim.
Seni yenmenin bir yolunu henüz bulamadım,
o yüzden mümkün olduğunca zaman kazanmak istiyorum.
Taktiklerini açığa vuruyorsun...
Gençsin.
Aslında göründüğümden daha yaşlıyım.
1000 yaşın üzerindeyim.
Ne! 1000 yıl mı?
Gerçekten mi?!
Benden çok, çok daha yaşlısın.
O zaman tekrar yapayım.
Güzel bir maç çıkaralım.
O zaman, başlıyoruz!
Ahhhhh!
Tabii ki, göremedim.
Vuruşları da ağır!
Tamam, sıradaki!
Ah, ah, ah...
Ne kadar denersen den,
faydası yok.
Ne kadar güçlü olursan ol,
hayati noktalarına vurulmaya devam edersen,
ölürsün.
Pes etmeni öneririm.
Pes etmeyeceğim.
Sonunda seni alt etmenin bir ipucunu buldum.
Oho... bir ipucu mu?
Evet, öyle.
Sadece blöf yapıyorsun.
O zaman...
...denemek ister misin?
Gel.
Nasıl? Yendim...
...Zaman-Atlama saldırını.
İşte burada!
Evet! En azından seni çizdim!
Şans eseri oldu!
Evet, şans eseri oldu.
Bir kez daha!
Tam burada!
Ne?!
Nasıl yaptı bunu?
Ooh, hareketlerini gördün mü?
Hayır, hiç görmedim.
V... Vuruş...!
Zamanı 0.1 saniye atlayabiliyorsun, değil mi?
Senin saldırından 0.1 saniye sonra
yapacağın hareketleri tahmin ettim.
Anlıyorum.
Demek sonunda ciddileşiyorsun.
O zaman ben de ciddileşeceğim.
Tüm gücümle saldırıyorum!
Vay
kantan ja nai kotae wa nai
Söylemesi zor
Kalmak istemiyorum
mogaitemo goal wa nai
Dönüp savaşıyorum, yolumu bulamıyorum
jaa kyoufu mo pinch mo aete
isshuu mawatte tanoshimitai
İnanmalıyım,
korkunun ve sorunların bile eğlenceli olabileceğine
Vay
mada owaritaku nai yaritogetai yo
Son noktayı koymak istemiyorum
Bir şekilde sonunu getirmeliyim
kachitori tainda anohi mita yume wo
Benim olanı almak için savaşacağım
O gün gördüğüm rüyayı
Vay
Bana açgözlü desinler umurumda değil
Benden nefret etseler de üzülmem
yokubari datte ii kirawaretatte ii
Bana gülsünler umurumda değil çünkü
Bu rüyayı gerçek yapacağım
warawaretatte ii kankei nai yo
Vay
Hey, benim, Goku!
Havalara girdim ve Zaman Atlama saldırısını
yendiğimi söyledim...
...ama o gerçekten Evren 6'nın en güçlüsü.
Hit'in tam gücü hayal ettiğimden
çok daha fazlaydı.
Kaybedemem!
Tüm bu zaman sakladığım
gizli silahımla savaşacağım!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"GELİŞMİŞ 'ZAMAN ATLAMA' KARŞI SALDIRIYOR!?
ORTAYA ÇIKACAK MI? GOKU'NUN YENİ TEKNİĞİ!"
Kaçırmayın!